Jeg har aldri strøket på en eksamen.
Jeg har aldri glemt navnet på et one-night-stand.
{user1} vis din nettleserhistorikk eller drikk 5 slurker.
{user1} vipps 50kr til 47711007 eller drikk 10 slurker.
Jeg har aldri fått et nei til å bli ja.
Kategorien er ølmerker. {user1} starter.
{user1} og {user2} er nå drink buddies.
Jeg har aldri hatt meg med noen med 5 år i aldersforskjell.
Alle som drikker vin idag må ta 3 slurker.
Alle som drikker øl idag må ta 3 slurker.
Den som styrer musikken kan dele ut 7 slurker.
Jeg har aldri onanert på jobb
{user1} velg 2 personer i rommet du ville hatt med på trekant eller drikk 3 slurker.
Hot seat! alle still et spørsmål til {user1}. For alle spørsmålene {user1} nekter å svare på må {user1} drikke 1 slurk. 
{user1} og {user2} Still dere rygg mot rygg. Den som har boksen stiller dere 3 spørsmål. Om du mener det er deg drikker du. Om dere er enige drikker resten. Om dere er uenige drikker dere.
Hot seat! alle still et spørsmål til {user1}. For alle spørsmålene {user1} nekter å svare på må {user1} drikke 1 slurk. 
Kategorien er kosmetikkmerker. {user1} starter.
Kategorien er Fotballag i Premier League. {user1} starter.
{user1} ta et selfie med gjengen å post på instagram story med teksten JEG SKAL KNULLE! eller drikk 5 slurker.
{user1} velg 2 personer som skal kysse. om en eller begge nekter må dei drikke 5 slurker.
2 sannheter, 1 løgn. {user1} kom på 2 sannheter og 1 løgn. Resten av gruppen skal gjette hvilken påstand som er løgn. Om gruppen tipper riktig må du drikke 5 slurker, om dei tipper feil må resten drikke 3 slurker. 
Jeg har aldri løyet for sex.
Jeg har aldri tæsjet noe fra en butikk.
Jeg har aldri dratt tideleg hjem fra fest for sex.
Hot seat! alle still et spørsmål til {user1}. For alle spørsmålene {user1} nekter å svare på må {user1} drikke 1 slurk. 
Kategorien er etternavn på personer i rommet. {user1} starter.
{user1} og {user2} kom på hver sin sexstilling. Resten av gruppen stemmer på den beste stillingen. Taperen drikker 5 slurker
{user1} tenk på den kåteste i dette rommet. Resten av gruppen skal tippe på tur hvem du tenker på. Vinneren kan dele ut 9 slurker. {user2} begynner
Jeg har aldri hatt meg med noen i dette rommet.
Jeg har aldri tapt mer enn 10.000kr på gambling.
Kategorien er land i Europa. {user1} starter.
{user1} og {user2} kom på hver sin pickup line. Resten av gruppen stemmer på den beste pickup linen. Taperen drikker 5 slurker
Jeg har aldri stjelt penger fra en forelders lommebok.
Jeg har aldri tatt piercing.
{user1} og {user2} ha stirrekonkurranse. Taperen drikker 10 slurker.
SKÅL FOR FAEN!
Jeg har aldri sovnet under sex
Hot seat! alle still et spørsmål til {user1}. For alle spørsmålene {user1} nekter å svare på må {user1} drikke 1 slurk. 
Pekelek! Hvem har høyest promille?
Pekelek! Hvem har best drag på det motsatte kjønn?
Pekelek! Hvem skal ta 10 slurker nå?
Pekelek! Hvem har størst lommebok?
Pekelek! Hvem har høyest bodycount?
Pekelek! Hvem er keen på noen andre i dette rommet?
Karaoke! Velg et objekt som dere setter i midten på bordet. Den som styrer musikk tar på en tilfeldig sang dei fleste kan. Førstemann som tar objektet å synger sangen kan dele ut 10 slurker. 
Konkurranse! Alle sammen finn fram mobilen og vipps et beløp til 2277 (kreftforeningen). Om du nekter å vippse drikker du 10 slurker. Den som vippser mest kan dele ut 10 slurker. 
{user1} gi {user2} et kompliment, ellers må du drikke 3 slurker.
Alle som har Tinder på mobilen må ta 2 slurker.
Kategorien er bilmerker. {user1} starter.
{user1}, fortell din pinligste fyllehistorie, eller drikk 5 slurker.
Alle som har tatt solarium i det siste må drikke 3 slurker.
Jeg har aldri blitt tatt av politiet.
{user1} og {user2}, ha en armheving konkurranse. Taperen drikker 5 slurker.
Hvem har reist til flest land? Den personen deler ut 5 slurker.
{user1}, ring din ex og si jeg tenker på deg, eller drikk 7 slurker.
Kategorien er spillkonsoller. {user1} starter.
Alle som har en tatovering må ta 3 slurker.
{user1} og {user2} ha en tommelkrig. Taperen drikker 4 slurker.
{user1} mim deg selv ut en kjent sang. Første som gjetter riktig deler ut 5 slurker.
Den som sist brukte badet drikker 3 slurker.
{user1}, les siste tekstmeldingen din høyt eller drikk 5 slurker.
Alle med Spotify må dele sin mest spilte sang i år, eller ta 2 slurker.
{user1} og {user2}, første til å finne noe rødt og ta på det kan dele ut 5 slurker.
Kategorien er populære filmer. {user1} starter.
Alle som møtte opp tidelig til vorset, ta 2 slurker.
{user1} velg en person i rommet til å tømme sin drikk.
Den som har flest sosiale medier på mobilen må drikke 4 slurker.
Kategorien er dyreriket. {user1} starter.
Den som sov lengst i dag må drikke 3 slurker.
{user1}, syng refrenget på en sang du kan utenat, ellers drikk 3 slurker.
{user1} og {user2}, første til å finne en selfie på mobilen og vise gruppen, vinner. Taper drikker 5 slurker.
Alle som har en Apple-enhet må ta 2 slurker.
{user1}, hva var det siste du søkte på internett? Del det eller drikk 5 slurker.
Kategorien er TV-serier. {user1} starter.
Den som har flest meldinger på telefonen må drikke 4 slurker.
{user1} si noe hyggelig om {user2}. Hvis du ikke kan, drikk 5 slurker.
Alle med blå klær tar 2 slurker.
Kategorien er klesmerker. {user1} starter.
Alle som har hatt et forhold lengre enn ett år må ta 3 slurker.
{user1}, hvem i rommet er mest sannsynlig til å bli kjendis? Den personen drikker 5 slurker.
{user1} og {user2}, spill stein, saks, papir. Taperen drikker 3 slurker.
Alle som har en bestevenn må drikke 2 slurker.
Den som sist sjekket sosiale medier må ta 2 slurker.
{user1} gi en person en challenge. Hvis de nekter, drikk 5 slurker.
Kategorien er norske byer. {user1} starter.
Den som oftest lager mat hjemme drikker 3 slurker.
Kategorien er sportsutstyr. {user1} starter.
{user1}, hva er det mest ulovlige du har gjort? Del det eller drikk 5 slurker.
Alle som har en kjæledyr må ta 3 slurker.
Kategorien er typer alkohol. {user1} starter.
Den som har mest kontanter med seg må ta 2 slurker.
{user1}, skriv en melding til en tilfeldig kontakt og la de andre velge hva du skriver eller drikk 5 slurker.
Den som sist brukte pengene sine, drikk 3 slurker.
{user1} og {user2}, spill en runde med håndbak. Taper drikker 5 slurker.
Alle som er født i desember må drikke 3 slurker.
Kategorien er julefilmer. {user1} starter.
Den som har flest par sko, ta 2 slurker.
{user1}, del din største flause på sosiale medier eller drikk 5 slurker.
Alle med en tatovering drikker 2 slurker.
Kategorien er pornostjerner. {user1} starter.
{user1} og {user2}, ha en mimekonkurranse der gruppen gjetter. Taper drikker 3 slurker.
Den som har flest følgere på Instagram, ta 3 slurker.
Alle som har drukket alkohol alene må drikke 3 slurker.
Kategorien er navn på norske artister. {user1} starter.
Den som har flest apps på mobilen må ta 3 slurker.
{user1} og {user2} ha en løgndetektor-runde hvor resten gjetter sannhet eller løgn. Taper drikker 3 slurker.
Alle som kan svømme, ta 1 slurk.
Den som kom sist i dag, drikk 3 slurker.
{user1} si en ting du angrer på, eller drikk 5 slurker.
Kategorien er ferieland. {user1} starter.
{user1} og {user2} stå på ett bein og konkurrer. Taper drikker 5 slurker.
Den som har flest år på høyere utdanning må drikke 2 slurker.
{user1} fortell om det flaueste som har hendt under samleie eller drikk 5 slurker
{user1} fortell om et flaut barndomsminne som har brent seg fast i hjernen din eller drikk 5 slurker.
Regel! {user1} lag en regel som varer resten av spillet!
Regel! {user1} lag en regel som varer resten av spillet!
Regel! {user1} lag en regel som varer resten av spillet!
Regel! {user1} lag en regel som varer resten av spillet!
Tommel opp eller ned! Å bli sparket i ballene er værre enn å føde.
Tommel opp eller ned! Lønn er viktigere enn trivsel.
Tommel opp eller ned! Hund er bedre enn katt.
Tommel opp eller ned! {user1} bør få seg noe på byen ikveld.
Tommel opp eller ned! {user1} bør drikke mer.
Forsett på sangen! We like to drink with {user1}, because {user1} is our mate......
Forsett på sangen! We like to drink with {user1}, because {user1} is our mate......
Forsett på sangen! We like to drink with {user1}, because {user1} is our mate......
Forsett på sangen! We like to drink with {user1}, because {user1} is our mate......