Hvem her i rommet ville du ha hatt en het natt med?
Hvem har den beste sjansen til å få deg i seng?
Hvem her har den største lysten akkurat nå?
Hvem er mest uskyldig på utsiden, men vill på innsiden?
Hvem her ser ut som de kan være en dårlig innflytelse på deg?
Hvem har du hatt en hemmelig crush på?
Hvem har den beste sexy stemmene når de hvisker?
Hvem kunne du hatt et one-night-stand med og ikke angret?
Hvem er den største flørten i rommet?
Hvem har du hatt fantasier om?
Hvem har du merket har kikket på deg på en litt for lang måte?
Hvem her får deg til å føle deg kåt bare ved å være i nærheten?
Hvem har den hotteste kroppen her?
Hvem ville du valgt å være strandpartner med?
Hvem har den største sex-appealen?
Hvem har den mest erotiske stemmen?
Hvem i rommet kunne du hatt et villt eventyr med på ferie?
Hvem har du lyst til å kysse midt på munnen?
Hvem har du lyst til å ta med til en privat strand for en solnedgang?
Hvem har best sex-appeal uten å vite det?
Hvem her kan få deg til å svette uten å gjøre en eneste ting?
Hvem vil du helst være alene med i et mørkt rom?
Hvem har den mest avslappede holdningen til nakenhet?
Hvem vil du helst dele en dusj med?
Hvem er mest tilbøyelig til å starte et spontant one-night-stand?
Hvem ville du gjerne delt seng med, bare for å se hva som skjer?
Hvem ser ut som de kunne være en vill partypartner?
Hvem ville du tatt med på et hotelrom etter en kveld ute?
Hvem har den beste "jeg er ute etter noe" holdningen?
Hvem har det mest sensuelle smilet her?
Hvem tror du har flest seksuelle fantasier?
Hvem ser ut som den største hjerteknuseren?
Hvem tror du kunne fått meg til å gjøre noe jeg ellers ikke ville gjort?
Hvem har de beste kyssene?
Hvem i rommet kunne du hatt et uforglemmelig sex-maraton med?
Hvem har de mest forførende blikkene?
Hvem ser ut som de kunne gitt deg et uforglemmelig kyss?
Hvem ville du hatt et hett forhold med, om det ikke var for én ting?
Hvem har den mest utfordrende kroppsspråket?
Hvem har du alltid hatt lyst til å være nærmere?
Hvem er mest sannsynlig å lage en sextape uten å angre?
Hvem her får deg til å miste hodet når de ser på deg?
Hvem kunne du helst ligget med uten at det skulle bli kjent?
Hvem kunne fått deg til å gå ut av komfortsonen for noe spennende?
Hvem ville du delt en naken photoshoot med?
Hvem her har den beste "jeg er klar for action"-vibben?
Hvem her har den mest erotiske lukten?
Hvem har du hatt den mest intense tiltrekningen til i rommet?
Hvem ville du vært villig til å forføre under stjernene?
Hvem kunne fått deg til å gjøre noe ukontrollert på et dansegulv?
Hvem har den mest forførende personligheten?
Hvem ville du helst sett naken?
Hvem har du lyst til å dele en seng med etter å ha drukket litt for mye?
Hvem er mest sannsynlig å få deg til å stirre uten å legge merke til det?
Hvem tror du har vært ute etter å teste dine grenser?
Hvem har du alltid ønsket å ha en sensuell dans med?
Hvem ville fått deg til å føle deg som den eneste i rommet?
Hvem er den største teasesen i rommet?
Hvem i rommet ser ut som de har vært i flere skjulte forhold?
Hvem kunne fått deg til å handle impulsivt og sexy på en fest?
Hvem har du lyst til å lage din egen hemlige kjærlighetshistorie med?
Hvem har de mest uventede, men utrolige kyssene?
Hvem kunne fått deg til å stole på de mer vilt utseende fantasiene dine?
Hvem er den beste på å gi deg nervøse sommerfugler?
Hvem ser ut som de ville vært helt vill i et privat rom?
Hvem her ser ut som de kunne vært en mester i å lage romantisk stemning?
Hvem har du lyst til å bruke en hel natt på å bli bedre kjent med?
Hvem er den beste på å gjøre deg ekstra oppmerksom på hver eneste berøring?
Hvem har de mest spennende "hemmelige" egenskapene som er for private å dele?