Hvem lever på Galleri?
Hvem studerer på UIA for de ikke kom inn på NTNU?
Hvem spiser Burrito Børsen til frokost, middag og kvelds?
Hvem hoster de kjekkeste vorsene?
Hvem har et hemmelig crush på Dag Otto Lauritzen?
Hvem kommer til å flytte til Grimstad permanent?
Hvem finner du på scenen på Loftet?
Hvem finansierer Bluebox av å kjøpe 10 mugger hver torsdag?
Hvem er alltid tilstede på torsdagsquiz?
Hvem kommer aldri til å fullføre studiet?
Hvem er oftest på Groos?
Hvem mistet jomfrudommen i fadderuken sin?
Hvem ender aldri opp på byen for han blir fristet av nattmat på veien?
Hvem hadde klart seg i Jerv?
Hvem kommer til å bu på SIA til personen pensjonerer seg?
Hvem bruker bilen i Grimstad forda om alt ligger innen gåavstand?
Hvem bor i det beste kollektivet?
Hvem bor i det værste Kollektivet?
Hvem har pult på Campus?
Hvem møter aldri i forelesninger?
Hvem møter alltid i forelesninger?
Hvem er aldri med på byen?
Hvem er alltid med på byen?
Hvem jukser alltid på torsdagsquiz?
Hvem deltar på hver eineste torsdagsquiz?
Hvem har høyest forbruk i kantinen på Campus?
Hvem sitter på campus 24/7 den siste uken i November for eksamensforberedelsene ikke startet tidelegere?
Hvem sitte på macern kvart over 5?
Hvem får dårligst karakterer?
Hvem er mest skoleflink?
Hvem kommer til å finne kjærligheten her i Grimstad?
Hvem finner du alltid på Fresh Fitness?
Hvem bruker mest penger på Wolt/Foodora?
Hvem finner du på dansegulvet på loftet hver lørdag?
Hvem har økt bodycounten mest siden hen begynte på UIA?
Hvem har pult noen fra Grimstad?
Hvem er mest aktiv i studentidretten?
Hvem kjenner viet-thai Tom igjen hver torsdag?
Hvem har ikke opplevd meir av Grimstad enn campus og juskestredet?
Hvem hoster de beste festene?
Hvem bor lengst vekke fra Grimstad?
Hvem sverger til Nøgne Ø hver gang hen drikker?
Hvem er den største CB elskeren?
Hvem drikker seg til søvne før vorset er ferdig?
Hvem har de største muggene?
Hvem er finest?
Hvem er mest skoleflink?
Hvem har størst kuk?
Hvem røyker hasj bak SIA hver kveld?
Hvem eier UIA merch?


