Alle deltagere setter seg i en sirkel og deler opp i lag på 2-4 spillere. 
En spiller setter på en timer på 6 minutter. Ingen skal se på denne timeren etter den er satt på. 
Finn en spilleliste på Spotify med kjente sanger. 
Spill av en tilfeldig sang. 
En av gruppene starter med å tippe navn og artist på sangen som spilles av.

Klarer man å tippe navn kan man dele ut 1 slurk til en annen gruppe. 
Klarer man å tippe navn og artist kan man dele ut 2 slurker til en annen gruppe. 
Klarer man ikke tippe noen må man selv ta 3 slurker. 
Man kan melde pass 2 ganger hver tur.

Når man har hatt sin runde med gjetting tar man selv mobilen som spiller musikk og  spiller av neste sang. 
Det er da neste gruppe sin tur til å tippe. Man fortsetter å gå rundt i sirkelen og tippe helt til timeren går av.

Gruppen som tipper sang mens timeren går av må chugge hele enheten sin.

