Legg kortene fra en kortstokk rundt en flaske. 
Hvert kort har sin regler og alle kort skal plasseres på toppen av flasken etter kortet er lest opp. 
Hvis kortene faller ned fra flasken ved plassering må spilleren drikke resten av drikken i glasset, eller annet som gruppen bestemmer. 

Regler: 

Ess (Waterfall)
Alle starter å drikke samtidig som spilleren som trakk kortet. Spilleren til venstre kan drikke så lenge han selv ønsker, etter han har sluttet kan neste drikke så lenge de ønsker. Dette fortsetter til alle har en person til venstre som har sluttet å drikke, trekkeren av esset kan da avslutte sin drikking. 

To (Two for you / Two is you)
Du må drikke to slurker

Tre (Three for me / Three is me)
Du kan dele ut 2 slurker

Fire (Four is Whores)
Alle jenter må drikke.

Fem (Thumb master)
Sistemann som plasserer tommelen på bordet må drikke. Spilleren som trakk kortet kan velge når tommelen skal brukes og mister kortet om en annen spiller trekker en ny 5’er. 

Seks (Six is dicks)
Alle gutter drikke.

Syv (seven is Heaven)
Spilleren kan rekke en hånd i luften. Sistemann som trekker sin hånd opp må drikke. Spilleren som trakk kortet kan velge når kortet skal brukes og mister kortet om en annen spiller trekker en ny 7’er. 

Åtte (Eight is mate)
Spilleren som trekker kortet velge noen å drikke sammen med resten av spillet. Drikker spilleren som trakk kortet må den utvalgte alltid drikke. Drikker den utvalgte må ikke personen som trakk kortet drikke. 

Ni (Nine is Rhyme)
Spilleren som trekker kortet må si et ord. Personen til venstre må så si et ord som rimer, dette fortsetter frem til en i gruppen ikke klarer å rime mer. Taperen må drikke. Merk: samme ord kan ikke benyttes flere ganger.

Ti (Ti er kategori)
Kategori: Spilleren velger en kategori. Personen til ventre må så finne et ord som samsvarer med kategorien, dette fortsetter til en i gruppen ikke klarer å finne et ord som samsvarer med kategorien. Taperen må drikke. Merk: samme ord kan ikke benyttes flere ganger. Eksempel på kategori: Bilmerker, land, utesteder. 

Knekt (regel)
Spilleren som trekker kortet kan velge en regel som varer ut spillet. Spilleren som bryter regelen må drikke. 

Dronning (spørsmål)
Regelen går ut på å kun stille spørsmål, og det er ikke lov å svare på spørsmålet som blir stilt. Det vil si at et spørsmål alltid skal besvares med et annet spørsmål. Første spiller som svarer på spørsmålet/ikke stiller et nytt og ubrukt spørsmål, må drikke. Personen som trakk kortet starter og kan sende sende spørsmålet til en valgfri spiller. 

Konge (Kongen befaler)
Spilleren som trekker kortet kan komme med en befal. Det kongen befaler må gruppen utføre.